Anda melakukan semua ini karena
Anda tidak ingin saya memberi
persembahan suci
untuk Virat, bukan?
Mengapa saya merasa,
Kakak ipar Patralekha
yang Anda minati untuk diberikan
persembahan ini untuk suamiku
dibanding suamimu?
Hei, kamu, beraninya
kamu mengatakan itu?
Bibi, saya mengatakan apa yang saya amati.
Dan kami mengamati
pemikiran tercela Anda.
Jika Anda ingin tinggal di rumah
ini, pelajarilah tata
krama, mengerti?
Sai, dan sopan santun?  Itu
cukup sulit, Paman Omkar.
Dan kamu, kamu sudah mulai
menunjukkan warna aslimu?
Saya akan menunjukkan
warna besok.
Maksudku, aku akan melamar.
Ini adalah 'Holi' besok.
Saya akan menerapkan warna besok.
Tetapi Anda lupa
menerapkan sesuatu.
Mentega yang diklarifikasi,
Anda lupa menerapkan ini.
Tanpa mentega murni, 'Puran
Poli' terasa kurang lengkap.
Sekarang Anda tidak mengatakan
apa yang dikatakan ayah mertua
bahwa Anda tidak akan mengambil
persembahan suci karena saya menyentuhnya.
Jangan terlalu
mementingkan diri sendiri.
Sekarang 'Puran Poli', ini
disebut sebagai 'Puran Poli'.
Hanya Anda yang mengerti atau apa?
Siapa sih kamu
untuk menunjukkan kesalahan
dalam masakan Patralekha?
Dia memasak makan malam
dengan begitu banyak usaha.
Kapan saya mengatakan
dia tidak berusaha?
Nyatanya, saya membuat hidangan
yang dia buat dengan usaha lebih baik.
Benar-benar?
Jika Anda sangat mengerti,
jika Anda seorang master chef
lalu kamu memasak untuk dirimu sendiri.
Selain itu, Anda mengatakan
bahwa Anda mandiri
dan bahwa Anda tidak membutuhkan siapa pun.
Jadi, sekarang Anda akan
memasak makanan Anda sendiri.
Berhenti melayang
di sekitar dapur kami.
Hei, Sai, kenapa
kamu melihat Virat?
Kehadiran atau ketidakhadiran Anda
tidak ada artinya baginya, mengerti?
Jadi, Bibi Sonali, apakah Anda
ingin dua dapur di Rumah Chavan?
TIDAK!
Hanya akan ada satu
dapur di Rumah Chavan.
Anda akan mendapatkan
kompor lain untuk memasak.
Terpisah dari keluarga ini.
Ibu mertua, kamu mendengar
apa yang dikatakan bibi.
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Sai, lakukan apapun yang ingin kau lakukan.
Jangan bawa aku ke dalamnya.
Anak saya telah menjauhkan diri
dari saya karena saya mendukung Anda
sekarang saya tidak ingin keluarga
saya menjauhkan diri dari saya.
Saya tidak akan ikut
campur dalam urusan Anda.
Maukah Anda membiarkan kami
memiliki mentega yang sudah diklarifikasi
atau Anda ingin memiliki semuanya?
Tidak, dia tidak
makan mentega murni
dia minum darah, itu
juga, seluruh keluarga.
Bagus sekali.
Karishma, kapan ulang tahunmu?
Ulang tahunku?  Mengapa Anda bertanya?
Tidak, saya akan memberi Anda mikrofon
sehingga apa pun yang Anda bisikkan,
semua orang dapat mendengarnya.
Apa katamu?  aku minum darah?
Baiklah, haruskah aku
minum darahmu dulu?
Saya datang.  - Hei tunggu!
Ini ruang makan,
bukan arena sirkus.
Dan, Sai, kamu!
Berikan botol mentega yang sudah
diklarifikasi ke Patralekha terlebih dahulu.
Pergi dan berikan padanya.
Ini dia!
Anda menyia-nyiakan semuanya.
Saya telah meminta Anda untuk
menerapkan mentega di 'Puran Poli'
untuk tidak menyebarkannya di lantai.
Jadi?  Kenapa kau meneriakiku?
Saya memberikan toples itu
kepada ipar perempuan Patralekha
tanyakan padanya di mana perhatiannya.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Pertama, Anda
menghancurkan hati semua orang
dan sekarang Anda memecahkan toples
mentega yang telah diklarifikasi ini.
Kamu sangat jahat, Sai.
Tidak bisakah kamu melihat
Virat menjadi sangat terganggu?
Devyani, duduklah.
Silakan duduk.
Apa pun yang harus
terjadi telah terjadi.
Apa gunanya memperdebatkannya?
Makanannya panas
dan semua orang lapar.
Anda benar sekali,
Adik ipar Mansi.
Karishma, pergi dan
bawakan toples lagi dari dapur.
Baiklah, Ibu mertua, saya
akan segera mendapatkannya.
Patralekha, beri semua orang
'Puran Poli' meninggalkan Sai.
Bibi, apakah kamu tidak ingin
aku memiliki persembahan suci?
Kami memberikan persembahan
suci bahkan kepada orang luar
dan saya menantu keluarga ini.
Jika saya tidak mendapatkannya
bersama dengan orang lain
itu tidak akan menjadi rasa
tidak hormat kepada saya
itu akan tidak menghormati
persembahan suci.
Dan itu akan menjadi dosa.
Dan siapa yang akan menjadi pendosa?
Itu akan menjadi Anda, karena
Anda tidak ingin saya memilikinya.
Maukah Anda memberi tahu saya
tentang apa yang benar dan apa yang salah?
Tidak, Bibi.
Saya hanya mengatakan bahwa saya
menganggap diri saya sangat beruntung
bahwa saya di sini bersama
Anda semua pada hari yang baik ini.
Dan kemudian, saya juga akan
mendapatkan persembahan suci, bukan?
Apakah Anda melihat, Ninad?
Gadis ini berubah warna
lebih cepat dari bunglon.
Adik ipar, lupakan dia.
Mari kita fokus pada makanan.
Kakak benar, Kakak ipar.
Seseorang yang tidak
berarti apa-apa bagi kita
bagaimana kata-katanya
akan berarti bagi kita?
Tapi, Kak, kita bisa fokus makan
hanya ketika dia akan
berhenti berbicara, kan?
Saya ingin menjelaskan ini
kepada semua orang hari ini.
Saya duduk di sini dan
makan bersama kalian semua
untuk terakhir kalinya.
Jangan mengharapkan
ini dariku mulai sekarang.
Sayang, mengapa kamu mengatakan itu?
Virat, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Aku datang ke sini demi ibu
Tetapi..
Aku tidak bisa hidup menjadi
bagian dari keluarga ini.
Dan tolong berhenti berpikir
bahwa saya akan duduk di meja ini
dan memiliki makanan
dengan Anda setiap hari.
Itu tak akan pernah terjadi.
Mau tidak mau
Anda akan selalu menjadi
bagian dari keluarga ini, Virat.
Nama Anda, identitas,
keluarga ini adalah fondasinya.
Dengar, jangan
menganjurkan keluarga kami.
Ini antara kami dan putra kami.
Dan izinkan saya mengingatkan Anda.
Keluarga yang Anda bicarakan
Saya adalah anggota keluarga itu
dan putra yang Anda
bicarakan, saya adalah istrinya.
Air.
Memilikinya.
Saya datang ke sini hanya
karena saudara perempuan saya
saudari Devyani telah meminta
saya untuk datang ke sini.
Dan juga karena saya tidak bisa
tidak menghormati persembahan suci.
Aku akan ke kamarku sekarang.
Tapi, Shiva, kamu
baru saja datang
dan tidak ada dari kami
yang menyusahkanmu, bukan?
Virat, jika Anda tidak ingin ada di
antara kami yang bertanya kepada Anda
atau mengatakan sesuatu kepada
Anda, kami tidak akan melakukannya.
Ini sudah sangat larut, dan aku
tidak ingin berada di dekat kalian.
Saya merasa tercekik.
Dan bagaimana dengan Sai?
Dia kembali ke rumah ini sekarang.
Dan dia juga menyimpan
tasnya di kamarmu.
Jadi, tidakkah Anda merasa
tercekik di hadapannya?
Saya sangat menghargai
perhatian Anda terhadap suami saya.
Tapi apa yang dia lakukan
dengan istrinya di kamar tidurnya
Anda tidak perlu khawatir
tentang itu, Kakak ipar Patralekha.
Virat, saya akan membawa
makanan Anda ke kamar kami.
Dan jika Anda tidak
memiliki masalah apapun
Saya akan membuat makanan untuk
Anda dan saya di kompor terpisah.
Tidak perlu untuk itu.
Saya akan memesan makanan dari luar.
Virat, kenapa kamu
mengatakan ini, sayang?
Meski memiliki keluarga yang begitu besar
Anda ingin memesan makanan
dari luar dan tidak makan di rumah?
Keluarga?
Virat..
Apakah Anda melihat, Kakak ipar?
Kami adalah keluarga Virat
tapi tetap saja dia tidak
mau makan bersama kami.
Dan gadis ini tidak bisa berhenti
menerobos masuk ke kamar tidurnya.
Ya, saya telah menerobos masuk
dan sekarang saya akan pergi ke suami saya.
Selamat tinggal.
Gadis ini sangat tak tahu malu.
Ashwini, saya tahu
apa yang Anda pikirkan.
Tapi setidaknya beri
aku senyuman kecil.
Putra kami telah kembali ke rumah.
Apakah kamu ingat?
Semua orang di keluarga
merasa Virat akan pulang
kecuali kami.
Dan lihat, karena kamu
hanya karena kamu
Virat telah pulang.
Dia dekat dengan kita.
Dia hanya berjarak satu koridor,
satu lantai dan dua kamar dari kami
Ini tidak kurang dari sebuah
kemenangan, Ashwini.
Tapi aku merasa,
Ninad, aku telah kalah.
Saat perang dengan
rakyat kita sendiri
ada kemenangan
dalam kekalahan juga.
Ini tidak cukup bagi saya.
Bahkan, saya merasa lebih buruk.
Putra kami dekat dengan
kami tetapi tidak dengan kami.
Ashwini, kata ayahku
bahwa seorang ayah
bekerja di bawah matahari
ibu bekerja di panasnya dapur
dan begitulah cara
seorang anak dibesarkan.
Kami telah membesarkan putra kami
dengan usaha dan cinta yang luar biasa.
Dan dia tidak pernah bisa
menjadi alasan kekalahan kita.
Dulu aku berpikiran
sama, Ninad, tapi..
Seharusnya aku tidak
bersikap seperti ini padanya.
Saya membuat kesalahan besar.
Kita semua telah melakukan
kesalahan, Ashwini.
Tapi saya ingin
memperbaiki kesalahan ini
dan saya akan melakukannya.
Saya hanya menunggu Virat pulih.
Tapi Ashwini, aku
benar-benar marah pada Sai.
Dia datang ke sini sebelum
kita bisa memperbaiki keadaan.
Dia merusak segalanya lagi.
Dan aku tidak akan pernah
memaafkan Sai untuk ini.
Aku bahkan tidak
memikirkannya, Ninad.
Saat ini, saya hanya khawatir
tentang hubungan kami yang
tegang dengan putra kami.
Selain itu, saya tidak
peduli tentang hal lain.
Aku bahkan tidak
Saya telah memanggilnya
pulang dengan begitu banyak cinta.
Ya, Aswini.
Tapi dia belum datang
dengan sepenuh hati.
Dia telah datang ke rumah kami
tetapi saya tidak tahu apakah
anak saya akan pernah pulang.
Virat.
Virat, apakah Anda minum obat?
Tidak.. Ini belum selesai.
Saat aku pulang dari rumah sakit
Anda biasa datang ke
kamar saya setiap hari untuk
memeriksa apakah saya
minum obat atau tidak.
Benar?  Jadi, saya
di ruangan ini sendiri.
Jadi, saya akan memeriksa.
Apakah saya tidak memeriksa?
Tolong aku, jangan
tinggal di kamar ini.
Percobaan yang bagus, tetapi percobaan yang gagal.
Karena saya tidak ke mana-mana,
saya akan tinggal di sini.
Dan kita perlu membalutnya, kan?
Ayo duduk.
Tidak perlu.
Saya tidak meminta Anda,
saya memberitahu Anda.
Kita perlu membalut lukamu.
Ayo duduk.. Sangat bagus.
Hal ini hampir selesai.
Lihat, itu dilakukan begitu cepat.
Anda hanya melempar fit.
Saya tidak tahu berapa kali
berapa kali gadis ini diusir
rumah ini dan dari
kehidupan Virat.
Tapi setiap kali, setiap kali
dia kembali sebagai kesialanku.
Tuhan!  Aku
harus tidur di lantai.
Saya sudah sakit punggung
jika saya tidur di lantai,
akan lebih sakit lagi.
Saya sudah sangat lelah.
Lagi pula, apa yang bisa dilakukan?
Apa itu?  Saya telah
berbicara sejak lama
tidak bisakah kamu mendengarku?
Lihat, saya tahu tidak ada yang
bisa tidur secepat itu, Anda bangun.
Lihat, aku tahu kau tidak tidur.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Saya tidak peduli.
Bahkan, saya bahkan tidak
ingin melihat Anda di ruangan ini.
Dan Anda mengharapkan
bahwa saya akan mengatakan
'Sai, kenapa kamu
tidur di lantai?'
"Datang dan tidurlah di tempat tidur."
Saya tahu Anda tidak ingin saya
tidur di sebelah Anda dan saya
tidak seburuk itu mengambil
tempat Anda dalam kondisi ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
pergi dan tidur di tempat lain juga.
Tidak dalam ketidakhadiran saya.
Ngomong-ngomong,
jika aku menjagamu
Anda hanya akan
mendapat manfaat darinya.
Saya akan menjadi seorang dokter.
Aku akan mengurus
setiap hal kecil untukmu.
Aku bisa memeriksa tekanan darahmu.
Aku bisa memeriksa denyut nadimu.
Saya bisa mengurus obat-obatan.
Dan saya juga bisa
mengganti pakaian Anda.
Saya bisa melakukan segalanya.
Wow, kamu punya istri yang baik.
Anda telah melakukan lebih
dari yang diminta untuk saya.
Jadi, tolong jangan lakukan
kebaikan lagi padaku.
Dan saya sudah berterima
kasih untuk semua hal
Aku bahkan tidak memintamu melakukannya.
Jadi, tolong, dengan
berbaring di lantai
jangan membuat pengorbanan
yang begitu besar untukku.
Saya tidak mati dalam ledakan itu
tapi aku pasti akan
mati di bawah nikmatmu.
Anda ingin saya tidur dengan Anda!
Maaf, Anda ingin saya
tidur di sebelah Anda.
Itu sangat bagus.
Terima kasih, kamu sangat baik.
Apakah Anda memilikinya?  - Ya.
Tidak.. Tuhan!  TIDAK.
Jadi, kenapa kau
bersikap seperti ini?
Suara apa itu?
Apakah Virat memukul
Sai karena marah?
'Aku akan mendapatkan cinta dari
pasanganku, jarak akan memudar.'
'Tapi saat aku mendekati
Virat, dia menyuruhku pergi.'
'Apakah aku begitu buruk?'
'Lupakan tentang mencintaiku,
dia tidak memperhatikanku.'
'Tidak ada trik saya
yang berhasil kali ini.'
'Pakai tujuh warna agar
pasangan Anda tetap dekat.'
'Tujuh warna, kebersamaan.'
'Itu artinya.. Ide!'
'Virat, kamu tidak bisa
lepas dariku di 'Holi' ini.'
'Sekarang ketujuh warna ini
akan mendekatkan kita pada 'Holi'.'